# 求职面试大战！

> 原文：<https://dev.to/robencom/the-job-interview-battle-3j5b>

[![Battle](img/a4873ff33fb05e7b6f76872a36c65b4d.png)T2】](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s---5yamlNd--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://thepracticaldev.s3.amazonaws.com/i/e0ha8mnrotsourr0yi2e.jpg)

## [T1】简介](#intro)

我在亚美尼亚的埃里温参加了很多面试。我明白了:亚美尼亚人大多是好斗的人。但是工作面试也应该积极吗？

## 你的经历

姑娘们、小伙子们，我想知道你们这些年在采访中有什么样的体验。还要提到你的**城市/国家**和**职位**。

## 申辩

首先，让我们一起努力制定面向对象的最重要的原则是什么？“问题过去了！当然，你可以问一个实习生，甚至一个初级开发人员这个问题，但是除此之外，请不要问这个问题！！一位**高级开发人员**现在很可能已经听说过 OOP 了！！！

## 面试(战斗)

现在来谈工作面试。当你走进面试的办公室时，当邀请你的人，通常是人力资源部的人，找到你并和你握手时，战斗就开始了！

1-他们让你坐着等，尽管你准时或提前到了。他们想让你明白谁是老板！！

2-他们要求你进入面试室，战场！

3-他们告诉你坐在特定的椅子上。

他们坐在对面的椅子上，人数最多是你的 2 倍，或者更糟的是 5 倍！

5-他们温和而缓慢地开始:“谈谈你自己。”

6-一旦你感到有点放松，他们就开始连珠炮似的提问。他们甚至会打断对方问你一系列的问题和谜语。就像他们在竞争打倒你！

7-如果你准备充分，你可以回答他们 66%的问题。这很好，但对他们来说不是。对他们来说，通常，他们想让你知道他们所有问题的答案，也想让你知道他们甚至不知道答案的所有问题的答案！

8-他们都不笑。他们在和你交战。他们讨厌你。他们认为你是人渣，邪恶的！甚至你的笑话也不会被他们忽略。

9-面试中的高级开发人员脆弱得像只蝴蝶:他们不想在 HR 面前出丑。当你回答他们的问题时，他们变得格外咄咄逼人。

10-当时间到了，他们不知何故没有设法“杀死”你，他们必须自己决定，他们是否赢了。

## 变化？

为什么我们不能对被采访的人好一点？让他有家的感觉？因为如果他感觉受到了侵犯，他可能不会回来参加第二轮面试，也不会为你工作，即使你给他最好的条件！

## 你的意见

在我看来，我很想听听你的看法，面试应该是有趣的！人们应该想去面试，而不是对他们感到紧张。

## 结论

此外，当谈到开发人员时，真的应该有一个标准的面试程序，既公平又聪明！有时候他们会给你发一个测试(比如 hackerrank)或者一个可以由别人完成的任务，谁会发现呢？有时，他们会让你在他们的办公室里做一个测试，在那种“敌对”的环境中，等等。有时是几个小时的问题，或者几分钟的问题，他们将决定你是否了解自己的知识。

## 简短的结论！

我们需要更好更快的方法来确定一个人是否适合他们申请的职位。